Лабораторна робота №2
З дисципліни «Бази даних та інформаційні системи»
Студента групи МІТ-31 Переверзева Олексія

1. За матеріалами лекцій 2-3 створити 100 SQL запитів до створеної у лаб1 бази даних.
2. Викласти результати виконання лабораторної роботи (файл .sql з коментарями) у репозиторій GitHub у папку lab2.

Висновки: у ході лабораторної роботи було детально опрацьовано всі аргументи SELECT 
в різних комбінаціях та варіаціях. Були задіяні всі таблиці, що були заповнені даними 
для роботи з SELECT. Були вокористані різні аргументи функції SELECT для фільлтації
даних за певними критеріями. 

Додатки:
1. extend_db.sql - запити внесення додаткових даних для розширення бази даних
2. select_100.sql - скрипти 100 SELECT запитів до створеної бази даних
